so was geht ab freunde ich mache gerne
spontan das video nico slider urlaub
deswegen jetzt nicht am start aber hier
ich wollte mich einfach mal im namen von
ganz simpel glaub ich mich bedanken für
die geile aktion letztes wochenende wo
wir sind knapp unlimited rabattiert
angeboten haben ihr habt so geil das
feedback gegeben wir sind so happy wir
haben lange daran gearbeitet und sei das
was ich geschrieben hab das einfach
richtig geil wir haben laufen fünf
sterne bewertung reinbekommen ihr habt
uns persönliche nachrichten geschickt
auf instagram geschickt und so weiter
das lief einfach mega geil und es haben
sich super viele leute geholt was uns
natürlich einmal freut weil wir glauben
das ding ist geil aber natürlich auf der
anderen seite weil wir uns damit besser
finanzieren können und ihr uns damit
unterstützt die klappe noch besser zu
machen
deswegen danke dafür jetzt ist es aber
so dass voll viele leute es verpasst
haben uns auch nachrichten jetzt
mittwoch am donnerstag geschrieben haben
dass sie es leider verpasst haben und
gerne nochmal angebot hätten deswegen
haben wir uns dazu entschieden jetzt
nochmal ab heute bis sonntag nacht und
359 nochmal ein sonderangebot zu machen
das heißt sie bekommt jetzt nochmals
immer klappt unlimited für umgerechnet
unter sechs euro im monat einfach auf
den link in der beschreibung klicken
oder wir haben sich auch in der infobox
verlinkt er könnte einfach drauf gehen
euch nochmal die seite durchlesen am
besten noch mal mit den eltern ab
sprechen weil wie gesagt dass bildung
wir wollen nicht dass ihr das vom
eigenen taschengeld zahlt und informiert
euch da spricht gerne mit anderen dies
auch schon haben wie die das finden und
dann holt euch gerne und wie gesagt ist
es nur bis sonntag 23.59 also falls es
noch nicht habt es sich durch das
angebot so günstig wird es danach auf
jeden fall nicht mehr wir machen da
nämlich nicht mehr so eine aktion erst
mal also sichert euch wir freuen uns
drauf schickt uns gerne feedback und
dann sehen wir uns gleich beim sind
knapp unlimited also